20082710,https://www.airbnb.com/rooms/20082710,20181010054630,2018-10-10,Habitación en piso con excelente ubicación y vista,Es una habitación privada muy luminosa con ventana a patio interior; escritorio; dos armarios y litera con dos camas individuales. (Opcional para dos personas). Buena señal de internet con wifi. Podrás hacer uso de los espacios comunes : Cocina; salón; balcón; baño; comedor. Excelente localización con inmejorables conexiones con todos los transportes públicos. Compartiras el piso con nosotros; somos una pareja que estaremos dispuestos a orientarte sobre cualquier duda que tengas.,Es una habitación cómoda e independiente; con mucho espacio de almacenamiento; excelente señal wifi y ventilación. El piso está muy bien ubicado; junto a plaza España y con muy buena conexión con transporte públicos (FGC; Metro; Autobús; Nitbus; Aerobús; Bus turístico y parada de taxi justo delante del edificio),Es una habitación privada muy luminosa con ventana a patio interior; escritorio; dos armarios y litera con dos camas individuales. (Opcional para dos personas). Buena señal de internet con wifi. Podrás hacer uso de los espacios comunes : Cocina; salón; balcón; baño; comedor. Excelente localización con inmejorables conexiones con todos los transportes públicos. Compartiras el piso con nosotros; somos una pareja que estaremos dispuestos a orientarte sobre cualquier duda que tengas. Es una habitación cómoda e independiente; con mucho espacio de almacenamiento; excelente señal wifi y ventilación. El piso está muy bien ubicado; junto a plaza España y con muy buena conexión con transporte públicos (FGC; Metro; Autobús; Nitbus; Aerobús; Bus turístico y parada de taxi justo delante del edificio) Puedes hacer uso de áreas comunes; la cocina está bien equipada; salón comedor con televisión HD de 40"; baño con bañera y disfrutaras de la maravillosa y relajante puesta de sol en nuestro balcón (una,none,El piso está en Poble Sec que es un barrio residencial pero tiene buenas zonas para el turismo; como el carrer Blai; ideal para ocio nocturno (con muchos bares y restaurantes en la zona) y justo al lado están Montjuic y Plaza España; en donde podrás visitar varios museos tales como El Museo Nacional de Arte de Catalunya; La fundación Joan Miró; El Pueblo Español construido en 1929 para la Feria de las Naciones con casas que representan diferentes ejemplos de la arquitectura española; entre otros. Además; no muy lejos; podrás visitar El Castillo de Montjuic que posee una vista 360º de la ciudad de Barcelona y justo al lado nuestra casa tienes la La Fuente Mágica de Montjuic en donde; por la noche podrás disfrutar de un espectáculo de agua y música. Si lo que te gusta es la Gastronomía muy cerca están el restaurante Tickets de Albert Adrià con 1 estrella Michelin; el Restaurante Rías de Galicia; Espai Kru; Pakta; Bodega 1900; Hoja Santa y Casa de tapas La Cañota; entre otros. Está a,Además los dos hablamos perfectamente Español e Inglés; y él habla fluidamente Italiano y entiende Portugués. Somos amantes de la buena cocina y es posible que algún día te encuentres una delicatesen al regresar de tus paseo por Barcelona o te invitemos a comer con nosotros.,Estamos a 5 minutos a pie de la estación de metro de Plaza España la cual tiene la Línas L3 (verde) que comunica muchos de los principales monumentos y sitios de interés de Barcelona (Puerto; El Acuario; Estatua de Colón; Teatro El Liceo; La Rambla; Plaza Catalunya; Casa Batlló; La Pedrera; el Barrio de Gracia y al Park Güell); también está la Línea L1 (Roja) que te lleva a El Arco del Triunfo; El parque de la Ciutadella y El zoologico. Alrededir hay muchas paradas de autobús tales como el D20 que comunica con La Barceloneta y el Bus Nocturno N0 que conecta con la zona de ocio nocturno y Discotecas del Puerto Olímpico. Está a 8 minutos de la estación de ferrocarriles de plaza España en donde puedes tomar el tren que lleva de Barcelona a Montserrat. También en Plaza España está la parada del Aerobús y el bus turístico. Delante de nuestro edificio hay un aparada de Taxis 24/7.,Puedes hacer uso de áreas comunes; la cocina está bien equipada; salón comedor con televisión HD de 40"; baño con bañera y disfrutaras de la maravillosa y relajante puesta de sol en nuestro balcón (una de las mejores vistas de la ciudad). Además; si necesitas; te haremos un pequeño espacio en la nevera para productos frescos.,Somos una pareja muy sociable y con mucho conocimiento sobre las áreas turísticas de Barcelona y te podremos aconsejar y tratar de responder cualquier duda que tengas sobre dónde ir; qué hacer o cuál es la mejor ruta para tomar; así como enseñarte dónde hacer tus compras.,,,,https://a0.muscache.com/im/pictures/0405beec-16d7-4eef-978c-cf664b25f6a1.jpg?aki_policy=large,,142243382,https://www.airbnb.com/users/show/142243382,Ivonne,2017-07-24,Barcelona; Catalonia; Spain,,N/A,N/A,N/A,f,https://a0.muscache.com/im/pictures/27202f64-f38b-4c1d-8a8a-99946a3cac02.jpg?aki_policy=profile_small,https://a0.muscache.com/im/pictures/27202f64-f38b-4c1d-8a8a-99946a3cac02.jpg?aki_policy=profile_x_medium,El Poble-sec,1,1,['email'; 'phone'; 'facebook'; 'reviews'],t,f,Barcelona; Catalunya; Spain,El Poble-sec,el Poble Sec,Sants-Montjuïc,Barcelona,Catalunya,08004,Barcelona,Barcelona; Spain,ES,Spain,41.373930445801335,2.156160736254126,t,Apartment,Private room,2,1.0,1,2,Real Bed,{Wifi;Kitchen;"Smoking allowed";Elevator;Heating;"Family/kid friendly";Washer;"First aid kit";"Safety card";Essentials;Hangers;Iron;"Laptop friendly workspace"},,25.00,,,0.00,10.00,1,15.00,2,15,4 months ago,t,0,0,0,0,2018-10-10,14,2017-08-07,2018-05-01,89,9,9,10,10,9,9,t,,,t,f,strict_14_with_grace_period,f,f,1,0.98

20082710,https://www.airbnb.com/rooms/20082710,20181010054630,2018-10-10,Habitación en piso con excelente ubicación y vista,"Es una habitación privada muy luminosa con ventana a patio interior, escritorio, dos armarios y litera con dos camas individuales. (Opcional para dos personas). Buena señal de internet con wifi. Podrás hacer uso de los espacios comunes : Cocina, salón, balcón, baño, comedor. Excelente localización con inmejorables conexiones con todos los transportes públicos. Compartiras el piso con nosotros, somos una pareja que estaremos dispuestos a orientarte sobre cualquier duda que tengas.","Es una habitación cómoda e independiente, con mucho espacio de almacenamiento, excelente señal wifi y ventilación. El piso está muy bien ubicado, junto a plaza España y con muy buena conexión con transporte públicos (FGC, Metro, Autobús, Nitbus, Aerobús, Bus turístico y parada de taxi justo delante del edificio)","Es una habitación privada muy luminosa con ventana a patio interior, escritorio, dos armarios y litera con dos camas individuales. (Opcional para dos personas). Buena señal de internet con wifi. Podrás hacer uso de los espacios comunes : Cocina, salón, balcón, baño, comedor. Excelente localización con inmejorables conexiones con todos los transportes públicos. Compartiras el piso con nosotros, somos una pareja que estaremos dispuestos a orientarte sobre cualquier duda que tengas. Es una habitación cómoda e independiente, con mucho espacio de almacenamiento, excelente señal wifi y ventilación. El piso está muy bien ubicado, junto a plaza España y con muy buena conexión con transporte públicos (FGC, Metro, Autobús, Nitbus, Aerobús, Bus turístico y parada de taxi justo delante del edificio) Puedes hacer uso de áreas comunes; la cocina está bien equipada, salón comedor con televisión HD de 40"", baño con bañera y disfrutaras de la maravillosa y relajante puesta de sol en nuestro balcón (una",none,"El piso está  en Poble Sec que es un barrio residencial pero tiene buenas zonas para el turismo,  como el carrer Blai, ideal para ocio nocturno (con muchos bares y restaurantes en la zona) y justo al lado están Montjuic y Plaza España, en donde podrás visitar  varios museos tales como  El Museo Nacional de Arte de Catalunya, La fundación Joan Miró, El Pueblo Español construido en 1929 para la Feria de las Naciones con casas que representan diferentes ejemplos de la arquitectura española, entre otros. Además, no muy lejos, podrás visitar El Castillo de Montjuic que posee una vista 360º de la ciudad de Barcelona y justo al lado nuestra casa tienes la La Fuente Mágica de Montjuic en donde, por la noche podrás disfrutar de un espectáculo de agua y música. Si lo que te gusta es la Gastronomía muy cerca están el restaurante Tickets de Albert Adrià con 1 estrella Michelin, el Restaurante Rías de Galicia, Espai Kru, Pakta, Bodega 1900, Hoja Santa y Casa de tapas La Cañota, entre otros. Está a ","Además los dos hablamos perfectamente Español e Inglés, y él habla fluidamente Italiano y entiende Portugués.   Somos amantes de la buena cocina y es posible que algún día te encuentres una delicatesen al regresar de tus paseo por Barcelona o te invitemos a comer con nosotros.","Estamos a 5 minutos a pie de la estación de metro de Plaza España la cual tiene la Línas L3 (verde) que comunica muchos de los principales monumentos y sitios de interés de Barcelona (Puerto, El Acuario, Estatua de Colón, Teatro El Liceo, La Rambla, Plaza Catalunya, Casa Batlló, La Pedrera, el Barrio de Gracia y al Park Güell), también está la Línea L1 (Roja) que te lleva a El Arco del Triunfo, El parque de la Ciutadella y El zoologico.  Alrededir hay muchas paradas de autobús tales como el D20 que comunica con La Barceloneta y el Bus Nocturno N0 que conecta con la zona de ocio nocturno y Discotecas del Puerto Olímpico.  Está a 8 minutos de la estación de ferrocarriles de plaza España en donde puedes tomar el tren que lleva de Barcelona a Montserrat. También en Plaza España está la parada del Aerobús y el bus turístico. Delante de nuestro edificio hay un aparada de Taxis 24/7.","Puedes hacer uso de áreas comunes; la cocina está bien equipada, salón comedor con televisión HD de 40"", baño con bañera y disfrutaras de la maravillosa y relajante puesta de sol en nuestro balcón (una de las mejores vistas de la ciudad).  Además, si necesitas, te haremos un pequeño espacio en la nevera para productos frescos.","Somos una pareja muy sociable y con mucho conocimiento sobre las áreas turísticas de Barcelona y te podremos aconsejar y tratar de responder cualquier duda que tengas sobre dónde ir, qué hacer o cuál es la mejor ruta para tomar, así como enseñarte dónde hacer tus compras.","",,,https://a0.muscache.com/im/pictures/0405beec-16d7-4eef-978c-cf664b25f6a1.jpg?aki_policy=large,,142243382,https://www.airbnb.com/users/show/142243382,Ivonne,2017-07-24,"Barcelona, Catalonia, Spain","",N/A,N/A,N/A,f,https://a0.muscache.com/im/pictures/27202f64-f38b-4c1d-8a8a-99946a3cac02.jpg?aki_policy=profile_small,https://a0.muscache.com/im/pictures/27202f64-f38b-4c1d-8a8a-99946a3cac02.jpg?aki_policy=profile_x_medium,El Poble-sec,1,1,"['email', 'phone', 'facebook', 'reviews']",t,f,"Barcelona, Catalunya, Spain",El Poble-sec,el Poble Sec,Sants-Montjuïc,Barcelona,Catalunya,08004,Barcelona,"Barcelona, Spain",ES,Spain,41.373930445801335,2.156160736254126,t,Apartment,Private room,2,1.0,1,2,Real Bed,"{Wifi,Kitchen,""Smoking allowed"",Elevator,Heating,""Family/kid friendly"",Washer,""First aid kit"",""Safety card"",Essentials,Hangers,Iron,""Laptop friendly workspace""}",,$25.00,,,$0.00,$10.00,1,$15.00,2,15,4 months ago,t,0,0,0,0,2018-10-10,14,2017-08-07,2018-05-01,89,9,9,10,10,9,9,t,,,t,f,strict_14_with_grace_period,f,f,1,0.98