
Todo bien Núnez?

Mae, me sabe feo y super mal ride fallar con estas últimas progras,
más cuando están tan cool y me faltaba tan poco para aprobar el curso.

Acá en el brete nos llegó un super proyecto con una de esas empresas
extranjeras enormes de las que todos usamos sus servicios online
literalmente todos los días, y me toca encargarme de la arquitectura y
lead de progra. Llevamos un tiempo breteando hardcore en el prototipo,
ya ayer fue el kick off, la otra semana comienza gente nueva que me
toca dirigir y así...

Y bueno, lo anterior es un reto genial pero me absorvió completamente
este final de semestre (y lo que queda del año).

Quería agradecerle, lo cierto es que aprendí mucho y disfruté bastante
todo el curso, ni hablar que fue un fogueo super tuanis para lo que
viene, estoy más filoso diseñando bases de datos, (en una parte del
proyecto toca que conectar headsets VR con applicaciones móviles para
interacción en tiempo real) entonces super bien!

Tuanis!


Posdata:

- De la parte del ETL, si logré connectar integrar HIVE -> SISS ->
MemSQL, incluyendo los trucos extraños para que funcione MemSQL y
pasar datos de un lado a otro.

- Basicamente el ETL que tengo es una línea recta que lee y hace
inserciones.

- De Tableau solo logré conectarlo a MemSQL y extraer tablas.

- Quedé picado con diseñar un Data Mart decente.

- Es muy posible que nos veamos en algún otro curso en el futuro.

- Adjunto screenshots por varas.
