Todo bien Núnez?

Lo cierto es que estoy un toque atrasado para la progra de hoy, se me ha
dificultado lidiar con el brete de la empresa y estas últimas tareas, pero estoy
muy interesado en aprobar el curso y que las tareas queden bien.

Por ejemplo, la progra pasada me quedaron las consultas sin terminar, y viera
las ganas que le llevaba a hacerlas! Me quedé con el clavo pues eran la parte
más curiosa de la progra.

Me serviría mucho el siguiente truco, que me permita la revisión de ETLing junto
con la siguiente tarea de los reportes visuales (?), me queda complicado sacar
horas entre semana, los únicos días que puedo hacer algo son el finde
básicamente.

Lo anterior sería cool o tener más días para presentar esta, que opina al
respecto?
